---
layout: default
title: 7bits
---

7bits — компания, помогающая клиентам добиваться своих целей. Наши клиенты обычно имеют свой сложившийся бизнес и хотят вывести его на новый уровень за счет автоматизации какой-то его части, либо опробовать новую идею на практике.

Наша стезя — веб-разработка. Мы умеем ее хорошо и по-разному.

Сайты-визитки - это не про нас. Нам интересно заниматься задачами, где есть к чему приложить мозг.

Где нужна мощь и надежность традиционного подхода - мы используем технологии Java.
            </p>
            <p>
                Где нужна максимальная гибкость и скорость разработки - мы применяем такие фрэймфорки и технологии как Ruby on Rails, Django, HAML/SASS, CoffeeScript.
            </p>
            <p>
                Где нужна скорость и гибкость, но не хочется терять всю мощь Java-библиотек и надежность Java-технологий - мы используем Groovy с фрэймворком Grails.
            </p>
            <p>
                В нашем мобильном мире заказчикам все чаще требуется оптимизировать уже существующие сайты под мобильные браузеры (iPhone, iPad, Galaxy Tab) и мы умеем это.
            </p>
            <p>
                Мы любим руководствоваться здравым смыслом и принципом разумной достаточности в разработке и поэтому наш выбор - Agile development, и конкретно SCRUM.
            </p>
            <p>
                Мы не стремимся стать больше, мы стремимся стать лучше. Иногда для этого действительно приходится немного вырасти в размере, и мы готовы пойти на это, если вы поможете нам решать задачи наших клиентов.
            </p>