---
layout: default
title: Компания
---
#Компания

7bits - компания, помогающая клиентам добиваться своих целей. Наши клиенты обычно имеют свой сложившийся бизнес и хотят вывести его на новый уровень за счет автоматизации какой-то его части, либо опробовать новую идею на практике.

Наша стезя &mdash; веб-разработка. Мы умеем ее хорошо и по-разному. 

Сайты-визитки - это не про нас. Нам интересно заниматься задачами, где есть к чему приложить мозг.

Где нужна мощь и надежность традиционного подхода - мы используем технологии Java.

Где нужна максималь	ная гибкость и скорость разработки - мы применяем такие фрэймфорки и технологии как Ruby on Rails, Django, HAML/SASS, CoffeeScript.

Где нужна скорость и гибкость, но не хочется терять всю мощь Java-библиотек и надежность Java-технологий - мы используем Groovy с фрэймворком Grails.

В нашем мобильном мире заказчикам все чаще требуется оптимизировать уже существующие сайты под мобильные браузеры (iPhone, iPad, Galaxy Tab) и мы умеем это.

Мы любим руководствоваться здравым смыслом и принципом разумной достаточности в разработке и поэтому наш выбор - Agile development, и конкретно SCRUM.

Мы не стремимся стать больше, мы стремимся стать лучше. Иногда для этого действительно приходится немного вырасти в размере, и мы готовы пойти на это, если вы поможете нам решать задачи наших клиентов.


##Работа в компании

Мы не понимаем людей, которые относятся к работе, как к продаже своего времени за деньги.

Работа - это любимое дело в жизни. Стать мастером своего дела - достойнейшая цель.

Люди, разделяющие нашу точку зрения, получают не только достойное материальное вознаграждение, но и удовольствие от самого процесса.

Сейчас у нас открыты следующие вакансии:

- Java-разработчик
- Ruby-разработчик
- Pуководитель проектов
- Cпециалист по автоматизации тестирования

Если у вас не хватает опыта, но есть базовые знания, горящие глаза и готовность пахать, чтобы оперативно обзавестись необходимыми компетенциями, мы готовы взять вас на оплачиваемую двухмесячную стажировку.

##Обучение


###Студентам и выпускникам

Мы понимаем, что состояние российского образования сейчас можно оценить как неоднозначное.
Не желая приуменьшать ценность классического образования, мы, тем не менее, помогаем выпускникам и студентам приобретать практические навыки и компетенции необходимые для успешной работы в области разработки ПО.

Спецкурс "Современные практики разработки ПО" проводится на базе ОмГУ в течение 3 лет, лектор Анна Тарасенко, в прошлом преподаватель ОмГУ и программист с более чем 10-летним стажем.
Выпускники спецкурса работают в лучших на наш взгляд компаниях Омска (например, у нас).
Новый набор состоится в сентябре 2012 года, приглашаются студенты 3-4-го курсов ИМИТ и ФКН ОмГУ, продолжительность 1 год.

###Школьникам

Начиная с 2012 года Анна Тарасенко принимает участие в работе омской [Школы Программиста](http://progschool.ru).
Занятия для учащихся 7-8 классов проходят по воскресеньям с 14:00 до 16:00 в офисе нашей компании.

Поскольку ценность классического образования в области программирования очень велика, мы будем рады видеть вас на ИМИТ и ФКН ОмГУ, где помимо стандартной программы предложим ряд спецкурсов и стажировку.

<!-- 
###Совершенствование навыков и переквалификация

В ближайшее время мы откроем ускоренные курсы для специалистов с опытом для получения знаний в новых областях или углубления в уже известные технологии и процессы разработки.
-->

#Нашим друзьям и коллегам из других компаний

Мы с удовольствием проводим открытые мероприятия, где каждый желающий может сделать мини-доклад о разработке или на любую другую интересную нам тему. Мы приглашаем в наш офис гостей, вместе слушаем
интересных докладчиков, поедаем нехитрое угощение и играем в настольные игры.

Если у вас есть, чем поделиться с коллегами, вы хотите провести репетицию доклада перед ИТ-конференцией и получить конструктивную обратную связь - будем рады видеть вас в нашем офисе.
